alright hekk dan huwa Owen u hu ħa tiegħu
drone żgħira u issa x’taħseb
dwar il- ħolma T me dik um tajjeb
huwa drone iva Sinjur um ltqajna
charger kontrollur tassew tal-biża 'u
xi ġwienaħ ftit extra dwal żgħar wisq
u affarijiet u l-unika ħaġa li int
bħal dwar dan drone tim huwa li inti
jistgħu fil-fatt jużawh ġewwa d-dar
iva iva għax għax mhix bħall-Italja
jitkissru iva iva hekk b'dak il-mod hu
ma jintilifx f'siġra kif hu
jitgħallmu jtiru bħala ping imtaqqbin u int
taf li l- gidjien joħorġu mill-fatt
li taf li hija biss f'wiċċ l-ilma madwar
id-dar kellna gost aħna tip ta ' floated
sa l -taraġ ftit ġranet u hekk
nagħmel ħsara lill-Ġermaniż tat-TV tiegħu nista ’ngħidlek
stejjer wisq umoristiċi dwar id-drone teeny tiegħi
mhux tiegħi Dave tajjeb wieħed li ltqajna mtaqqab
ix-xagħar tiegħi oh u wieħed mitluf f'siġra hekk
hu aħjar issa hu aħjar issa imma
hemm tmur hekk forsi kun żgur
xagħar ta 'kulħadd huwa marbut yeah yeah
meta sirt l-ewwel drone żgħira Sally you
ftakar li fejn sibt imħabbla pulzieri
xagħar tiegħek u dak hu eżattament dak
ġara barra l-0 u l-jared huwa a
drones żgħar liar ukoll u ikollok
jitħabblu f’dan biex jgħidu dwar dan hekk
huwa komuni li jibred kif kif
int fit-titjir qed titgħallem miegħu jien
xorta tipprova titgħallem imma u jkollna
daqsxejn aħjar fuq dan ok yeah verament tagħmel
dritt hu għamel gost miegħu jidher
tal-biża 'int bla piż id-dritt
grazzi għall-ftuħ fil
[Mużika]
[Ċapċip]
int
[Mużika]